Repository: RemiEtien/Life
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Email
zh: 电子邮件

source: Password
zh: 密码

source: Sign In
zh: 登录

source: Register
zh: 注册

# createAccount
source: Create a new account
zh: 创建新账户

# alreadyHaveAccount
source: I already have an account
zh: 我已有账户

source: Or sign in with
zh: 或使用其他方式登录

# passwordTooShort
source: Password must be at least 6 characters
zh: 密码必须至少为6个字符

# invalidEmail
source: Please enter a valid email
zh: 请输入有效的电子邮件地址

# consentWelcomeTitle
source: Welcome to Lifeline
zh: 欢迎来到 Lifeline

# consentWelcomeSubtitle
source: Before you begin, please review and agree to our terms.
zh: 在开始之前，请查看并同意我们的条款。

# consentIAgreeTo
source: I have read and agree to the
zh: 我已阅读并同意

# consentTermsOfService
source: Terms of Service
zh: 服务条款

# consentAnd
source: and
zh: 和

# consentPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# consentContinue
source: Continue
zh: 继续

# consentErrorSaving
source: Error saving settings: {error}
zh: 保存设置时出错：{error}

# splashMessageInitializing
source: Initializing...
zh: 正在初始化...

# splashMessageCheckingSettings
source: Checking settings...
zh: 正在检查设置...

# splashMessageAuthenticating
source: Authenticating...
zh: 正在验证...

# splashMessageSyncing
source: Syncing your timeline...
zh: 正在同步您的时间线...

# authGateLoadingMemories
source: Loading memories...
zh: 正在加载记忆...

# authGateAuthenticating
source: Authenticating...
zh: 正在验证...

# authGateSomethingWentWrong
source: Something went wrong
zh: 出错了

# authGateCouldNotLoad
source: We couldn't load your data. Please check your connection and try again.
zh: 我们无法加载您的数据。请检查您的网络连接并重试。

# authGateTryAgain
source: Try Again
zh: 重试

# authGateEmptyState
source: Your Lifeline is ready. Tap the + button to add your first memory.
zh: 您的 Lifeline 已准备就绪。 点击 + 按钮添加您的第一条记忆。

# authGateUnsavedDraftTitle
source: Unsaved Memory
zh: 未保存的记忆

# authGateUnsavedDraftContent
source: You have an unsaved memory draft. Do you want to continue editing it?
zh: 您有一条未保存的记忆草稿。要继续编辑吗？

# authGateDiscard
source: Discard
zh: 丢弃

# authGateContinueEditing
source: Continue Editing
zh: 继续编辑

# verifyEmailTitle
source: Email Verification
zh: 电子邮件验证

# verifyEmailSentTo
source: A verification email has been sent to:
zh: 验证邮件已发送至：

# verifyEmailInstructions
source: Please click the link in the email to complete your registration.
zh: 请点击邮件中的链接以完成注册。

# verifyEmailResendButton
source: Resend Email
zh: 重新发送邮件

# verifyEmailCancelButton
source: Cancel
zh: 取消

# profileTitle
source: Profile & Settings
zh: 个人资料和设置

# profileSectionProfile
source: PROFILE
zh: 个人资料

# profileChangeNameTitle
source: Change Name
zh: 更改姓名

# profileEnterYourName
source: Enter your name
zh: 输入您的姓名

# profileSave
source: Save
zh: 保存

# profileCancel
source: Cancel
zh: 取消

# profileName
source: Name
zh: 姓名

# profileEmail
source: Email
zh: 电子邮件

# profileCountry
source: Country
zh: 国家/地区

# profileCountryNotSelected
source: Not selected
zh: 未选择

# profileLanguage
source: Content Language
zh: 内容语言

# profileLanguageDefault
source: English (Default)
zh: 英语（默认）

# profileSelectLanguage
source: Select Language
zh: 选择语言

# profileSectionSettings
source: SETTINGS
zh: 设置

# profileTheme
source: Theme
zh: 主题

# profileReauthTitle
source: Re-authentication Required
zh: 需要重新认证

# profileReauthContent
source: This is a sensitive operation. Please sign in again before proceeding.
zh: 这是一项敏感操作。请在继续前重新登录。

# profileReauthButton
source: Sign In & Delete
zh: 登录并删除

# profileReauthPasswordDialogTitle
source: Confirm Action
zh: 确认操作

# profileReauthPasswordDialogContent
source: To delete your account, please enter your current password.
zh: 要删除您的帐户，请输入您当前的密码。

# profilePasswordCannotBeEmpty
source: Password cannot be empty
zh: 密码不能为空

# profileChangePasswordSuccess
source: Master password changed successfully!
zh: 主密码修改成功！

# profileChangePasswordErrorIncorrect
source: The current password you entered is incorrect.
zh: 您输入的当前主密码不正确。

# profileOldPasswordHint
source: Old Password
zh: 旧密码

# profileNewPasswordHint
source: New Password
zh: 新密码

# profileDeleteAccountConfirmContent
source: This action is irreversible. Your entire account, including all memories and settings, will be permanently deleted. To proceed, press and hold the delete button for 5 seconds.
zh: 此操作不可逆。您的整个帐户，包括所有记忆和设置，将被永久删除。要继续，请按住删除按钮5秒钟。

# profileChangePasswordCurrentPasswordHint
source: Current Master Password
zh: 当前主密码

# profileChangePasswordNewPasswordHint
source: New Master Password
zh: 新主密码

# profileChangePasswordInfo
source: Please enter your current master password to set a new one. This will re-encrypt your secret key.
zh: 请输入您当前的主密码以设置新密码。这将重新加密您的密钥。

# profileThemeSystem
source: System
zh: 系统

# profileThemeLight
source: Light
zh: 浅色

# profileThemeDark
source: Dark
zh: 深色

# profileGraphics
source: Graphics Quality
zh: 图形质量

# profileGraphicsAuto
source: Automatic
zh: 自动

# profileGraphicsLow
source: Low
zh: 低

# profileGraphicsMedium
source: Medium
zh: 中

# profileGraphicsHigh
source: High
zh: 高

# profileReminders
source: Reflection Reminders
zh: 反思提醒

# profileRemindersSubtitle
source: Receive notifications for your action plans
zh: 接收您的行动计划通知

# profileSectionSecurity
source: SECURITY
zh: 安全

# profileChangePassword
source: Change Master Password
zh: 更改主密码

# profileEncryptionActive
source: End-to-end encryption is active
zh: 端到端加密已激活

# profileEnableEncryption
source: Enable End-to-End Encryption
zh: 启用端到端加密

# profileEnableEncryptionSubtitle
source: Protect your sensitive memories with a master password.
zh: 使用主密码保护您的敏感记忆。

# profileCreateMasterPassword
source: Create Master Password
zh: 创建主密码

# profileMasterPasswordInfo
source: This password will protect your memories. It cannot be recovered if you forget it. Please store it safely.
zh: 此密码将保护您的记忆。如果忘记，将无法恢复。请妥善保管。

# profileMasterPasswordHint
source: Master Password
zh: 主密码

# profileConfirmPasswordHint
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# profilePasswordMinLength
source: Password must be at least 8 characters
zh: 密码必须至少为8个字符

# profilePasswordsDoNotMatch
source: Passwords do not match
zh: 密码不匹配

# profileEnable
source: Enable
zh: 启用

# profileSectionHelp
source: HELP
zh: 帮助

# profileReplayTutorial
source: Replay Tutorial
zh: 重播教程

# profileReplayTutorialConfirmTitle
source: Replay Tutorial?
zh: 重播教程？

# profileReplayTutorialConfirmContent
source: Are you sure you want to restart the tutorial?
zh: 您确定要重新开始教程吗？

# profileRestart
source: Restart
zh: 重新开始

# profileSectionAccount
source: ACCOUNT MANAGEMENT
zh: 账户管理

# profileSignOut
source: Sign Out
zh: 退出登录

# profileDeleteAccount
source: Delete Account
zh: 删除账户

# profileDeleteAccountConfirmTitle
source: Delete Account?
zh: 删除账户？

# profileDelete
source: Delete
zh: 删除

# profileDeletingAccount
source: Deleting your account...
zh: 正在删除您的账户...

# profileErrorCouldNotFindProfile
source: Could not find user profile.
zh: 找不到用户个人资料。

# memoryEditNewTitle
source: New Memory
zh: 新的记忆

# memoryEditEditTitle
source: Edit Memory
zh: 编辑记忆

# memoryEditSave
source: Save
zh: 保存

# memoryEditTitleHint
source: Title
zh: 标题

# memoryEditTitleValidator
source: Please enter a title
zh: 请输入标题

# memoryEditDescriptionHint
source: Description
zh: 描述

# memoryEditDateLabel
source: Date:
zh: 日期：

# memoryEditSelectDateButton
source: Select Date
zh: 选择日期

# memoryEditAmbientSoundLabel
source: Ambient Sound:
zh: 环境音：

# memoryEditAmbientSoundDropdownHint
source: Select an ambient sound
zh: 选择一个环境音

# memoryEditMusicAnchorLabel
source: Music Anchor:
zh: 音乐锚点：

# memoryEditAttachTrackButton
source: Attach track from Spotify
zh: 附加 Spotify 曲目

# memoryEditPhotosLabel
source: Photos:
zh: 照片：

# memoryEditNoPhotosSelected
source: No photos selected
zh: 未选择照片

# memoryEditAddPhotosButton
source: Add Photos
zh: 添加照片

# memoryEditVideosLabel
source: Videos:
zh: 视频：

# memoryEditNoVideosSelected
source: No videos selected
zh: 未选择视频

# memoryEditAddVideoButton
source: Add Video
zh: 添加视频

# memoryEditAudioNoteLabel
source: Audio Note:
zh: 语音备忘：

# memoryEditAudioNoteSaved
source: Audio note saved
zh: 语音备忘已保存

# memoryEditRecordButton
source: Record
zh: 录制

# memoryEditStopRecordingButton
source: Stop Recording
zh: 停止录制

# memoryEditRecordingIndicator
source: Recording...
zh: 录制中...

# memoryEditReflectionSectionTitle
source: Reflection
zh: 反思

# memoryEditEncryptLabel
source: Encrypt
zh: 加密

# memoryEditEncryptionInfoTooltip
source: What is encryption?
zh: 什么是加密？

# memoryEditImpactPrompt
source: How did this event impact me?
zh: 这件事对我有什么影响？

# memoryEditLessonPrompt
source: What lesson did I learn?
zh: 我学到了什么教训？

# memoryEditEmotionsLabel
source: Emotions:
zh: 情绪：

# emotionJoy
source: Joy
zh: 喜悦

# emotionNostalgia
source: Nostalgia
zh: 怀旧

# emotionPride
source: Pride
zh: 骄傲

# emotionSadness
source: Sadness
zh: 悲伤

# emotionGratitude
source: Gratitude
zh: 感激

# emotionLove
source: Love
zh: 爱

# emotionFear
source: Fear
zh: 恐惧

# emotionAnger
source: Anger
zh: 愤怒

# memoryEditCbtHelperTitle
source: Reflection Helper
zh: 反思助手

# memoryEditCbtStep1Title
source: What was the first thought or belief?
zh: 最初的想法或信念是什么？

# memoryEditCbtStep1Subtitle
source: e.g., 'I will fail' or 'I did everything right'.
zh: 例如，“我会失败”或“我做的一切都对”。

# memoryEditCbtStep2Title
source: What supports this thought?
zh: 有什么支持这个想法？

# memoryEditCbtStep2Subtitle
source: What facts or events prove this thought to be true?
zh: 有哪些事实或事件证明这个想法是正确的？

# memoryEditCbtStep3Title
source: What is the view from the other side?
zh: 从另一面看是什么样的？

# memoryEditCbtStep3Subtitle
source: What facts or events might disprove or challenge the first thought?
zh: 有哪些事实或事件可能反驳或挑战最初的想法？

# memoryEditCbtStep4Title
source: How can I look at this differently?
zh: 我怎样才能换个角度看这个问题？

# memoryEditCbtStep4Subtitle
source: Based on the above, formulate a new, more balanced perspective.
zh: 根据以上内容，形成一个新的、更平衡的观点。

# memoryEditActionPlanTitle
source: Action Plan
zh: 行动计划

# memoryEditActionPrompt
source: What is one small step I can take?
zh: 我能采取的一小步是什么？

# memoryEditReminderLabel
source: Reminder:
zh: 提醒：

# memoryEditReminderNotSet
source: Not set
zh: 未设置

# memoryEditSetReminderButton
source: Set Date
zh: 设置日期

# memoryEditYourThoughtsHint
source: Your thoughts here...
zh: 在此处写下您的想法...

# memoryEditDraftSavedMessage
source: Draft saved
zh: 草稿已保存

# memoryEditErrorRepoUnavailable
source: Error: Repository not available.
zh: 错误：存储库不可用。

# memoryEditErrorSaving
source: Error saving memory: {error}
zh: 保存记忆时出错：{error}

# memoryEditUnlockDialogTitle
source: Unlock to Save
zh: 解锁以保存

# memoryEditUnlockDialogContent
source: Please enter your Master Password to save this encrypted memory.
zh: 请输入您的主密码以保存此加密记忆。

# memoryEditMasterPasswordHint
source: Master Password
zh: 主密码

# memoryEditUnlockButton
source: Unlock
zh: 解锁

# memoryEditEncryptionInfoDialogTitle
source: End-to-End Encryption
zh: 端到端加密

# memoryEditEncryptionInfoDialogContent
source: When you encrypt a memory, its description and reflection fields are scrambled using a key derived from your Master Password. The data is stored in an unreadable format in the cloud and can only be decrypted on your devices with your password. IMPORTANT: We cannot recover your Master Password. If you forget it, your encrypted data will be lost forever.
zh: 当您加密一条记忆时，其描述和反思字段将使用从您的主密码派生的密钥进行加密。 数据以不可读的格式存储在云端，只能在您的设备上使用您的密码解密。 重要提示：我们无法恢复您的主密码。如果忘记，您的加密数据将永久丢失。

# memoryEditOkButton
source: OK
zh: 好的

# memoryEditPermissionDeniedSnackbar
source: Permission for {permissionName} was denied. Please enable it in settings.
zh: 的权限已被拒绝。请在设置中启用它。

# memoryEditSettingsButton
source: Settings
zh: 设置

# memoryEditNoInternetSnackbar
source: Internet connection is required to search for music.
zh: 搜索音乐需要网络连接。

# memoryEditEmotionIntensityDialogTitle
source: Intensity for '{emotion}'
zh: “{emotion}”的强度

# memoryViewBackTooltip
source: Back
zh: 返回

# memoryViewShareTooltip
source: Share
zh: 分享

# memoryViewEditTooltip
source: Edit
zh: 编辑

# memoryViewDeleteTooltip
source: Delete
zh: 删除

# memoryViewTabMemory
source: Memory
zh: 记忆

# memoryViewTabInTheWorld
source: In the World
zh: 世界动态

# memoryViewEncryptedTitle
source: Encrypted Memory
zh: 加密的记忆

# memoryViewReflectionTitle
source: Reflection
zh: 反思

# memoryViewReflectionImpact
source: Impact
zh: 影响

# memoryViewReflectionLesson
source: Lesson Learned
zh: 学到的教训

# memoryViewCbtStep1Title
source: First Thought or Belief
zh: 最初的想法或信念

# memoryViewCbtStep2Title
source: Evidence For This Thought
zh: 支持此想法的证据

# memoryViewCbtStep3Title
source: Evidence Against This Thought
zh: 反对此想法的证据

# memoryViewCbtStep4Title
source: New, Balanced Perspective (Reframe)
zh: 新的、平衡的观点（重构）

# memoryViewActionReminder
source: Reminder: {date}
zh: 提醒：{date}

# memoryViewMarkIncompleteTooltip
source: Mark as incomplete
zh: 标记为未完成

# memoryViewMarkCompleteTooltip
source: Mark as complete
zh: 标记为已完成

# memoryViewUnlockDialogTitle
source: Unlock Memory
zh: 解锁记忆

# memoryViewUnlockDialogContent
source: Enter your Master Password to view this content.
zh: 输入您的主密码以查看此内容。

# memoryViewIncorrectPassword
source: Incorrect password.
zh: 密码不正确。

# memoryViewUnlockButton
source: Unlock
zh: 解锁

# memoryViewErrorCouldNotLoadProfile
source: Could not load your profile to fetch historical data.
zh: 无法加载您的个人资料以获取历史数据。

# memoryViewErrorCouldNotLoadHistoricalData
source: Could not load historical data for this day.
zh: 无法加载当天的历史数据。

# memoryViewNoHistoricalData
source: No historical data available for this day.
zh: 当天没有可用的历史数据。

# memoryViewErrorCouldNotLoadTrack
source: Could not load track
zh: 无法加载曲目

# memoryViewTabNews
source: News
zh: 新闻

# memoryViewTabMusic
source: Music
zh: 音乐

# memoryViewNoDataForDay
source: No data for this day.
zh: 当天没有数据。

# memoryViewNoNewsForDay
source: No historical news for this day.
zh: 当天没有历史新闻。

# memoryViewNewsSource
source: Source: {source}
zh: 来源：{source}

# memoryViewConfirmDeleteTitle
source: Confirm Deletion
zh: 确认删除

# memoryViewConfirmDeleteContent
source: This action is irreversible. To proceed, press and hold the delete button for 5 seconds.
zh: 此操作不可逆。要继续，请按住删除按钮5秒钟。

# memoryViewDeleteButton
source: DELETE
zh: 删除

# memoryViewErrorLoadingProfile
source: We couldn't load your profile. Please check your connection and try again.
zh: 我们无法加载您的个人资料。请检查您的网络连接并重试。

# memoryViewErrorLocalDb
source: Error: Could not access local database.
zh: 错误：无法访问本地数据库。

# memoryViewMemoryDeleted
source: Memory deleted
zh: 记忆已删除

# memoryViewSharingNotImplemented
source: Sharing functionality not yet implemented.
zh: 分享功能尚未实现。

# memoryViewActionCompleted
source: Action marked as complete!
zh: 行动已标记为完成！

# memoryViewActionIncomplete
source: Action marked as incomplete.
zh: 行动已标记为未完成。

# memoryViewErrorUpdatingAction
source: Error updating action: {error}
zh: 更新行动时出错：{error}

# memoryViewContentEncrypted
source: Content is Encrypted
zh: 内容已加密

# memoryViewReflectionEncrypted
source: Reflection is Encrypted
zh: 反思已加密

# memoryViewMediaEncrypted
source: Media is Encrypted
zh: 媒体已加密

# memoryViewAmbientSound
source: Ambient Sound: {sound}
zh: 环境音：{sound}

# memoryViewAudioNote
source: Audio Note
zh: 语音备忘

# spotifySearchTitle
source: Search Spotify Track
zh: 搜索 Spotify 曲目

# spotifySearchHint
source: Song title or artist
zh: 歌曲名称或艺术家

# documentErrorLoading
source: Could not load document.
zh: 无法加载文档。

# lifelineMemoriesCount
source: Memories: {count}
zh: 记忆：{count}条

# lifelinePeriodRange
source: Period: {startYear} - {endYear}
zh: 时期：{startYear} - {endYear}

# lifelineSyncStatus
source: {status} ({jobs} left)
zh: {status} (剩余{jobs}个)

# lifelineCalculating
source: Calculating...
zh: 计算中...

# lifelineScaleValue
source: Scale: {scale}%
zh: 缩放：{scale}%

# lifelineFramePaintValue
source: Frame Paint: {ms} ms
zh: 帧绘制：{ms}毫秒

# lifelineShowFullTimelineTooltip
source: Show full timeline
zh: 显示完整时间线

# lifelineVisualSettingsTooltip
source: Visual settings
zh: 视觉设置

# lifelineMenuProfile
source: Profile
zh: 个人资料

# lifelineMenuDebugOn
source: Debug On
zh: 开启调试

# lifelineMenuDebugOff
source: Debug Off
zh: 关闭调试

# lifelineMenuSignOut
source: Sign Out
zh: 退出登录

# lifelineSearchHint
source: Search...
zh: 搜索...

# lifelineMemoriesListTitle
source: Memories
zh: 记忆

# lifelineVisualSettingsDialogTitle
source: Visual Settings
zh: 视觉设置

# lifelineVisualSettingsSpeed
source: Speed
zh: 速度

# lifelineVisualSettingsAmplitude
source: Amplitude
zh: 振幅

# lifelineVisualSettingsYearLine
source: Year Line Position
zh: 年份线位置

# lifelineVisualSettingsBranchDensity
source: Branch Density
zh: 分支密度

# lifelineVisualSettingsBranchIntensity
source: Branch Intensity
zh: 分支强度

# lifelineVisualSettingsAnimate
source: Animate
zh: 动画

# lifelineVisualSettingsDoneButton
source: Done
zh: 完成

# onboardingWelcomeTitle
source: Welcome to Lifeline
zh: 欢迎来到 Lifeline

# onboardingWelcomeSubtitle
source: Your personal journey, visualized. Let's take a quick tour to see how you can begin capturing your moments.
zh: 您的个人旅程，可视化呈现。让我们快速浏览一下，看看如何开始记录您的瞬间。

# onboardingSkipButton
source: Skip for now
zh: 暂时跳过

# onboardingBeginTourButton
source: Begin Tour
zh: 开始导览

# onboardingGesturesTitle
source: Navigate Your Timeline
zh: 导航您的时间线

# onboardingGestureSwipe
source: Swipe
zh: 滑动

# onboardingGesturePinch
source: Pinch to Zoom
zh: 捏合缩放

# onboardingGesturesSubtitle
source: Your Lifeline will grow with you. Pinch to zoom, double tap to quickly zoom in. Swipe left and right to navigate through time.
zh: 您的 Lifeline 将与您一同成长。捏合以缩小，查看全局。左右滑动以在时间中导航。

# onboardingContinueButton
source: Continue
zh: 继续

# onboardingFinalTitle
source: You're All Set!
zh: 一切就绪！

# onboardingFinalSubtitle
source: Your journey begins now. Start capturing the moments that matter.
zh: 您的旅程现在开始。开始记录那些重要的瞬间。

# onboardingStartJourneyButton
source: Start My Journey
zh: 开始我的旅程

# onboardingSkipTourButton
source: Skip Tour
zh: 跳过导览

# onboardingLifelineIntroText
source: This is your Lifeline. Every memory you add will create a unique node on this path, forming a beautiful map of your life's journey.
zh: 这是您的 Lifeline。您添加的每一条记忆都将在此路径上创建一个独特的节点，构成您人生旅程的美丽地图。

# onboardingLifelineIntroButton
source: Next
zh: 下一步

# onboardingAddMemoryText
source: Tap here to add a new memory. A node will appear on your Lifeline for each moment you capture.
zh: 点击此处添加新的记忆。您记录的每个瞬间都会在您的 Lifeline 上出现一个节点。

# onboardingNavGesturesText
source: Great! Now, let's learn how to navigate your timeline.
zh: 太棒了！现在，让我们学习如何导航您的时间线。

# onboardingControlsPanelText
source: Use these controls to manage your view. You can recenter the timeline, adjust visual effects, and access your profile.
zh: 使用这些控件来管理您的视图。您可以重新居中时间线、调整视觉效果并访问您的个人资料。

# onboardingControlsPanelButton
source: Got It
zh: 明白了

# onboardingStatsCardText
source: This card shows a summary of your memories. Tap it to open a full, searchable list of your entire journey.
zh: 这张卡片显示了您的记忆摘要。点击它以打开您整个旅程的完整、可搜索的列表。

# onboardingStatsCardButton
source: Almost Done!
zh: 快完成了！

# audioPlayerPreviousTooltip
source: Previous Track
zh: 上一首

# audioPlayerPlayTooltip
source: Play
zh: 播放

# audioPlayerPauseTooltip
source: Pause
zh: 暂停

# audioPlayerNextTooltip
source: Next Track
zh: 下一首

# memoryEditCbtStepLabel
source: Step {step}:
zh: 第 {step} 步:

# premiumBannerTitle
source: Unlock Lifeline Premium
zh: 解锁 Lifeline 高级版

# premiumBannerSubtitle
source: Unlimited media, advanced reflection, historical context, and more!
zh: 无限媒体、高级反思、历史背景等等！

# premiumDialogTitle
source: Upgrade to Premium
zh: 升级到高级版

# premiumDialogContent
source: Unlock the ability to {feature} and get access to all premium features.
zh: 解锁{feature}的功能并访问所有高级功能。

# premiumDialogGoPremium
source: Go Premium
zh: 成为高级会员

# premiumFeaturePhotos
source: add more photos
zh: 添加更多照片

# premiumFeatureVideos
source: add a video
zh: 添加视频

# premiumFeatureAudio
source: add an audio note
zh: 添加音频笔记

# premiumFeatureSpotify
source: add a Spotify track
zh: 添加 Spotify 曲目

# premiumScreenTitle
source: Lifeline Premium
zh: Lifeline 高级版

# premiumScreenHeaderTitle
source: Unlock Your Full Potential
zh: 释放您的全部潜力

# premiumScreenHeaderSubtitle
source: Go beyond the limits with Lifeline Premium and get the most out of your journey of self-discovery.
zh: 使用 Lifeline 高级版超越极限，从您的自我发现之旅中获得最大收益。

# premiumFeatureUnlimitedPhotos
source: Unlimited Photos & Videos
zh: 无限照片和视频

# premiumFeatureUnlimitedAudio
source: Unlimited Audio Notes
zh: 无限音频笔记

# premiumFeatureUnlimitedSpotify
source: Unlimited Spotify Tracks
zh: 无限 Spotify 曲目

# premiumFeatureAdvancedCbt
source: Advanced Reflection Helper
zh: 高级反思助手

# premiumFeatureActionReminders
source: Action Plan Reminders
zh: 行动计划提醒

# premiumFeatureHistoricalContext
source: Historical 'In the World' Context
zh: 历史“世界动态”背景

# premiumFeatureSoundLibrary
source: Full Ambient Sound Library
zh: 完整的环境音库

# premiumScreenYearlyPopular
source: Most Popular & Best Value
zh: 最受欢迎和最超值

# premiumScreenRestore
source: Restore Purchases
zh: 恢复购买

# premiumScreenTerms
source: Terms of Service
zh: 服务条款

# premiumScreenPrivacy
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# premiumStatusTitle
source: Premium Member
zh: 高级会员

# premiumStatusExpiresOn
source: Expires on {date}
zh: 有效期至 {date}

# onboardingEncryptionTitle
source: Your Memories, Secured
zh: 您的记忆，安全无虞

# onboardingEncryptionSubtitle
source: Lifeline offers end-to-end encryption. This means only you can read your private memories. Let's set up your Master Password to protect them.
zh: Lifeline 提供端到端加密。这意味着只有您可以阅读您的私人记忆。让我们来设置您的主密码以保护它们。

# onboardingEncryptionSetupButton
source: Set Up Now
zh: 立即设置

# onboardingEncryptionLaterButton
source: Maybe Later
zh: 以后再说

# onboardingEncryptionActiveTitle
source: Encryption is Active
zh: 加密已激活

# onboardingEncryptionActiveSubtitle
source: Your memories are already protected. You can manage your master password in the profile settings.
zh: 您的记忆已受保护。您可以在个人资料设置中管理您的主密码。

# onboardingEncryptionContinueButton
source: Continue
zh: 继续

# memoryEditEncryptMemory
source: Encrypt this memory
zh: 加密此记忆

# memoryEditSetupEncryptionTitle
source: Enable Encryption?
zh: 启用加密？

# memoryEditSetupEncryptionContent
source: To protect this memory, you first need to create a Master Password. This will be your single key to all encrypted entries.
zh: 要保护此记忆，您首先需要创建一个主密码。这将是您所有加密条目的唯一密钥。

# memoryEditCreatePasswordButton
source: Create Master Password
zh: 创建主密码

# memoryViewExportPdf
source: Share as PDF
zh: 以 PDF 格式分享

# shareActionTitle
source: Add to Lifeline
zh: 添加到 Lifeline

# shareActionSubtitle
source: What would you like to do with these files?
zh: 您想如何处理这些文件？

# shareCreateNewMemory
source: Create a New Memory
zh: 创建新的记忆

# shareAddToExisting
source: Add to Existing Memory
zh: 添加到现有记忆

# selectMemoryTitle
source: Select a Memory
zh: 选择一个记忆

# selectMemorySearchHint
source: Search by title or content...
zh: 按标题或内容搜索...

# selectMemoryEmpty
source: No memories found
zh: 未找到记忆

# memoryUpdatedSuccess
source: Memory successfully updated!
zh: 记忆更新成功！

source: Unlocking...
zh: 正在解锁...

# exportingPdf
source: Preparing PDF...
zh: 正在准备 PDF...

# exportFailed
source: Export failed: {error}
zh: 导出失败：{error}

# unlockFailedAttemptsRemaining
source: Incorrect password. {count} attempts remaining.
zh: 密码错误。还剩 {count} 次尝试。

# unlockTooManyAttempts
source: Too many attempts. Please try again in {seconds} seconds.
zh: 尝试次数过多。请 {seconds} 秒后再试。
